# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста
Чтобы выделить текст курсивом необходимо его обрамить (*)
Чтобы выделить текст полужирным необходимо его обрамить (**)

## Списки
Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо выделить пункты (*) Например вот так:
* пункт 1
* пункт 2
Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо вначале поставить номер пункта. Например вот так:
1. пункт 1
2. пункт 2

## Работа с изображениями 
Чтобы добавить изображение необходимо ввести ![Привет изображение](https://avatars.mds.yandex.net/i?id=d45a209dd118bd8d166e929a094e6948-4013935-images-thumbs&n=13)

## Ссылки 

## Работа с таблицами

## Цитаты